title: جلسه‌ی یکصد و هفتاد و سوم
date: 2013-05-21 00:00:00
tags: [report]
subject: وب بات/اسپایدر و بحث با عنوان از پشت درها چه خبر
date_string: 1392/02/31


<div class="title">
جلسه‌ی یکصد و هفتاد و سوم
</div>

<div class="subject">
وب بات/اسپایدر و بحث با عنوان از پشت درها چه خبر
</div>

<div class="date">
1392/02/31
</div>

<div class="body">
در این جلسه ابتدا آقای سعید وایقانی به ارائه در مورد وب‌بات/اسپایدر و بلسد پی‌اچ‌پی/کرل پرداختند. ‌سپس در قسمت بحث آزاد، آقای ادوین بابومیان در مورد تجربه‌ی مشکلات واقعی‌ای که درزمینه گنو/لینوکس و نرم افزارهای آزاد برایشان پیش آمده و راه حل‌ این مشکلات به بحث و تبادل نظر با حضار پرداختند.
<br />
<br />
<a href="photos/173/1392_02_31.jpg">
   <img src="photos/173/1392_02_31_thumb.jpg" class="photo" />
</a>
<a href="/presentations/92_02_31_php_curl.zip" class="attachment">دانلود نسخه‌ی زیپ پرزنتیشن این جلسه در مورد وب‌بات/اسپایدر و بلسد پی‌اچ‌پی/کرل</a>
<a href="/presentations/92_02_31_edwin_interactive.odp" class="attachment">دانلود نسخه‌ی او‌دی‌پی پرزنتیشن این جلسه در مورد مشکلات واقعی در زمینه‌ی گنو/لینوکس و نرم‌افزارهای آزاد</a>
<a href="/audios/92_02_31_news.ogg" class="attachment">دانلود فایل صوتی اخبار این جلسه</a>
<a href="/audios/92_02_31_curl.ogg" class="attachment">دانلود فایل صوتی این جلسه در مورد وب‌بات/اسپایدر و بلسد پی‌اچ‌پی/کرل</a>
<a href="/audios/92_02_31_edwin_interactive.ogg" class="attachment">دانلود فایل صوتی این جلسه در مورد مشکلات واقعی در زمینه‌ی گنو/لینوکس و نرم‌افزارهای آزاد</a>
<br />
<ul class="members bullet">
<li>بهنام توکلی کرمانی</li>
<li>محمد درویش</li>
<li>دانیال بهزادی</li>
<li>یه انقلابی</li>
<li>علی رستمی</li>
<li>مریم لاهیجانی</li>
<li>رها فرخی</li>
<li>ادوین بابومیان</li>
<li>الهه آستانه پرست</li>
<li>معین میر جلیلی</li>
<li>هخامنش</li>
<li>سید محمد حسین سجادی منش</li>
<li>امیر خسروجردی</li>
<li>مائده هاتفی</li>
<li>اعظم کیماسی</li>
<li>اعظم قهری</li>
<li>شهرزاد میرزایی</li>
<li>حمیده سادات عظیمی</li>
<li>محمد دماوندی</li>
<li>مهدی صالحی</li>
<li>نسیم آخرتی</li>
<li>ابتسام آخرتی</li>
<li>مهدی کاظمی</li>
<li>سمانه شاه محمدی</li>
<li>زهرا اصلانی</li>
<li>سمانه جهاندار</li>
<li>پویا امیری</li>
<li>سید مجید عظیمی</li>
<li>محمدرضا کمالی فرد</li>
<li>عطا فتاحی</li>
<li>کوشا اسماعیل پور</li>
<li>فردین قمشلو</li>
<li>عرفان امیدفر</li>
<li>کامبیز واحدی</li>
<li>سعید واشقانی فراهانی</li>
<li>پیمان فراهانی</li>
<li>محمد افاضاتی</li>
<li>شاهین وارسته</li>
<li>نوروزی</li>
<li>اسماعیل پارسا</li>
<li>محمدرضا ملکی</li>
<li>علیرضا فرهادی</li>
<li>حامد صالح محمد آبادی</li>
<li>محمد جعفر مشهدی ابراهیم</li>
<li>سید محمد مسعود صدرنژاد</li>
<li>امین کمپانی</li>
<li>صابر راستی کردار</li>
<li>مهدی اسماعیلی</li>
<li>بهنام سارغیانی</li>
<li>سعید وایقانی</li>
</ul>
</div>


